# 神领物流后台管理系统

神领物流后台管理系统旨在为物流运营管理提供全面的解决方案。该项目包括多个模块，每个模块都有自己的需求和职责。

## 项目需求

项目需求分为多个模块，每个模块都有自己的任务和责任。具体要求如下：

1. **完成首页模块，按需完成。地图可暂时不做，但整个布局必须完成。**

   1.完成机构概述、今日数据、待办任务、执行中任务的概览。

   2.完成工作台的常用功能链接，具体看路由，能实现跳转到具体页面就行。

   3.线路管理的地图可以不用做，但是得用布局占个位置

   4.完成运输任务，动画效果可参照在线地址。

   5.完成订单总量图和订单分布图，可参照在线地址

2. **完成基础数据管理模块。必做：运费管理子模块。**

   1.运费管理管理模块做到增删查改。

   2.机构管理模块和机构作业范围作为选做项。

3. **完成车辆管理模块。必做：车型管理子模块。**

   1.车型管理模块，实现增删查改功能。

   2.车型管理模块，实现模糊搜索和重置功能。

   3.其他子模块作为可选项。

4. **完成员工管理模块。必做：排班管理子模块。**

   1.排班模块，实现渲染效果

   2.排班模块，实现模糊搜索和重置功能。

   3.实现排班设置，和批量绑定排班功能

   4.点击排班设置进入到workArrange-setting页面当中

   5.实现工作模式的列表的增删查改。

   6.实现退回效果（点击返回跳转到排班管理页面）

   7.其他子模块业务作为可选项

5. **完成整个业务管理模块，选一个做。**

6. **完成调度管理中的线路管理子模块，选一个做。**

## 任务分配

项目的任务分配如下：

- 杨辉负责首页模块，具体看第1条。
- 戚耀华负责基础数据模块，具体看第2条。
- 黄曼怡负责车辆管理模块，具体看第3条。
- 陈志豪负责员工管理模块，具体看第4条。
- 梁伟远负责业务管理模块，具体看第5条。

项目基本结构已经搭建好了，登录/登出功能也已完成，token也已处理，请求API已封装好。各个人负责各自的模块，有能力的可全部做完。不要求一天全部写完。

## 在线地址

项目的在线地址为：https://slwl-admin.itheima.net/#/login

## 项目git仓库

项目的git仓库地址为：https://gitee.com/god-of-place/shenlingwuliu-leaders.git

## 项目资料

项目资料可在以下链接查看：https://www.yuque.com/liufusong/project/link?spm=wolai.workspace.0.0.5954504dMboFgT

## 项目架构

```gas
├── public                     # 静态资源
│   │── favicon.ico            # favicon图标
│   └── index.html             # html模板
├── src                        # 源代码
│   ├── api                    # 所有请求
│   ├── assets                 # 主题 字体等静态资源
│   ├── components             # 全局公用组件
│   ├── icons                  # 项目所有 svg icons
│   ├── layout                 # 全局 layout
│   ├── router                 # 路由
│   ├── store                  # 全局 store管理
│   ├── styles                 # 全局样式
│   ├── utils                  # 全局公用方法
│   ├── views                  # views 所有页面
│   ├── App.vue                # 入口页面
│   ├── main.js                # 入口文件 加载组件 初始化等
│   └── permission.js          # 权限管理
│   └── settings.js            # 配置文件
├── .env.xxx                   # 环境变量配置
├── .eslintrc.js               # eslint 配置项
├── vue.config.js              # vue-cli 配置
└── package.json               # package.json
```



## 项目启动

#### 克隆远程仓库

```bash
 git clone https://gitee.com/god-of-place/shenlingwuliu-groups.git 神领物流开发（组内）
```

#### 切换开发分支

```bash
git checkout feat-神领物流项目
```

#### 完成自己的模块要求之后推送该开发分支

```bash
git add .
git commit -m 'xxxx'
git push
```



**首先通过远程地址克隆仓库，切换至开发分支后可直接进行开发。对应模块完成后可进行远程推送，请确保在此期间没有其他人与你一同进行推送。==推送分支为feat分支==**

> 注：推送项目时请像群里发送确认消息，以保证远程推送不会同时进行。

命名开发分支风格：`feat-shenling-名字` ,such: `feat-shenling-小明`
